(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
(Hacking King, titre provisoire)
Waouh, cet ordinateur portable se plie en deux ?
La plupart d'entre elles font également office de tablettes de nos jours.
Je n'avais jamais vu ce modèle auparavant.
Il n'est pas encore sorti officiellement.
Ils ont été distribués aux étudiants pour des tests bêta.
L'accord stipule que nous devons signaler les bugs. Dans notre département d'ingénierie,
Nous ne sommes pas de grands fans des tablettes hybrides.
Exactement ! Tu es le génie de ce jeu télévisé.
Le type qui étudie à KAIST et qui est acteur ?
Je ne sais pas si je suis un génie, mais je ferai de mon mieux.
Je suis Oh Hyun Jun.
Hyun Jun, tu ressemblais vraiment à un hacker tout à l'heure.
Vous devriez absolument l'utiliser.
Merci pour le conseil de pro.
(LOVE.exe)
(Épisode 2 : Orientation)
J'ai récemment passé une audition pour un rôle d'étudiant en ingénierie.
Ça a été un véritable électrochoc pour moi.
Maintenant que notre programme de modélisation a fusionné avec la faculté d'ingénierie,
J'estimais que je ne devais pas donner une mauvaise image de notre département.
Je suis également ambassadeur étudiant. Je représente donc Hangang...
Je vais affronter KAIST. Nous avons aussi beaucoup de personnes brillantes ici.
L'ascenseur de la bibliothèque, par exemple.
Pour eux, comprendre comment cela fonctionne est simple.
Mais bien sûr, les étudiants de KAIST sont intelligents eux aussi.
J'ai brièvement rencontré cette fille lors d'un emploi à temps partiel.
Elle a dit qu'elle commençait ses études à KAIST, et elle était vraiment super, en plus.
— Son regard avait changé. — Tu as eu une liaison avec elle ?
Nos chemins ne se sont croisés qu'une seule journée, mais ses yeux étaient… Comment dire ?
Ils n'étaient pas vivants, ils étaient morts. Comme si elle était agacée par le monde.
Et pourtant, ses propos étaient si pertinents et articulés.
D'où vient tout ce charabia ?
C'est l'ambiance typique des étudiants en ingénierie.
Nous avons des étudiants comme ça à l’Université de Hangang.
Leurs yeux sont morts d'une manière froide.
Nous avons assurément des élèves de ce genre.
Un petit mot pour les nouveaux étudiants de première année à l'université Hangang ?
Protéger l'environnement n'est pas difficile.
Nettoyez après vous.
Je regardais une vidéo sur la remise de diplôme anticipée de Hangang.
Mais qu'est-ce que c'est ?
- Oui. - C'est Ahn In Dae.
D'accord. Nous devrions aller à KAIST.
Oui. Appelez-nous un de ces jours.
D'accord.
D'accord, prends soin de toi.
Ce n'est pas Ahn In Dae.
Zut !
Mauvaise nouvelle concernant « Rideshare Romance » : ils entament une troisième saison.
Déjà?
Vous savez que les acteurs de la première saison sont maintenant complètement dépassés, n'est-ce pas ?
Mais qu'en est-il de ce drame ?
Des nouvelles de l'audition pour "Hacking King" ?
Tu t'attends à réussir un coup de circuit du premier coup ?
Allez.
Tu te débrouilles très bien en ce moment, n'est-ce pas ?
Regardez la pub pour ordinateur portable d'aujourd'hui. Ce genre de boulot n'est pas donné à tout le monde.
Encore un petit effort. Essayons d'atteindre 1,5 million d'abonnés.
C'est un tout autre niveau de rémunération. Avec votre nombre actuel d'abonnés,
Nous gagnons à peine assez pour couvrir vos journées au spa.
J'ai dépensé 20 000 dollars pour t'acheter des abonnés.
Je prends ma douche à la maison, cependant.
C'est simplement une figure de style.
La location de cette voiture coûte à elle seule 1 500 dollars par mois.
Quoi?
Je peux simplement prendre le bus ou le métro.
Honnêtement, cette voiture...
Cela me donne un torticolis.
Là n'est pas la question.
Je pense aussi que tu devrais arrêter de poster des photos d'omakase sur Instagram.
Les portions sont minuscules et c'est tellement cher.
Mec, t'es un mannequin pro.
C'est le rôle des mannequins, elles ont l'air élégantes.
Voilà comment influencer positivement les gens.
Vous contribuez à la protection de l'économie et de la planète. C'est pourquoi nous avons choisi cette voiture pour son côté écologique.
D'ici la dernière semaine de mars. Oui, le dossier a été déposé.
Mais j'ai consulté le site hier, et un avertissement concernant un site dangereux est apparu.
Quelque chose à propos des jouets pour adultes féminins.
Non, ce n'est pas un problème. C'est faisable.
Ajoutez des notifications push à l'application et corrigez la synchronisation Bluetooth de l'appareil.
Droite.
Oui, bien sûr. Je ne suis pas mineur.
- D'accord, nous vous l'expédierons. - D'accord.
Le club de randonnée de Mount Mountain ! Venez nous rendre visite !
Le campus au début du semestre...
Exactement. Après avoir été confinés pour les examens,
Toute cette énergie juvénile accumulée finira forcément par exploser de façon grotesque.
Par le biais d'activités de club inutiles et sans intérêt dans le monde réel.
Mais c'est excessif.
Un homme et une femme ingénieurs ? Est-ce un dysfonctionnement du système ?
Quoi?
Oui, une fille et une fille devraient être possibles aussi.
Une Grande Corée.
Exactement. Et deux autres gars aussi, bien sûr.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Il y a beaucoup trop de couples.
Ce n'est que la première semaine de cours.
Devraient-ils déjà s'embrasser ?
N'ont-ils aucun problème à échanger de la salive avec une personne dont l'état de santé est inconnu ?
Peu importe.
J'ai juste besoin de rester centré.
Il faut juste que je garde la tête froide.
Attention à ne pas rayer le sol.
Allez, dépêchez-vous ! On perd du temps.
Excusez-moi, nous sommes en train de préparer un shooting. Pourriez-vous faire le tour, s'il vous plaît ?
Désolé pour le dérangement.
L'heure de convocation des acteurs approche à grands pas. Préparons tout maintenant.
Comment ce bastion du monde universitaire a-t-il pu être réduit à un décor de film bon marché ?
- Bonjour. - Bonjour.
- On se voit sur le plateau. - J'ai hâte. À bientôt.
Et maintenant, cette fine poussière...
Vous avez dit que la publication concernant cette brume pour le visage est à midi, n'est-ce pas ?
Restez naturel et décontracté.
Aussi.
Montrez brièvement le sèche-cheveux. Et tenez-vous bien : cette partie est géniale.
Il est indiqué qu'il peut même servir de défroisseur vapeur.
Donc je publie simplement des messages sur ces sujets naturellement et c'est tout ?
Aujourd'hui, je veux vraiment me concentrer sur le tournage publicitaire.
De plus, je dois faire une étude de personnage pour ce rôle d'étudiant en ingénierie.
Étude de personnage pour un ingénieur ? Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Pour manipuler l'ordinateur portable naturellement lors du tournage d'aujourd'hui,
Je me suis dit que je devais travailler ma motricité fine.
Exactement. La motricité fine.
Hé.
La propriétaire m'a envoyé un SMS pour me dire qu'elle devait augmenter le loyer.
Je croyais que notre appartement n'était pas une location mensuelle ?
Loyer mensuel ?
Ça concerne le studio, pas ici. Pourquoi t'envoie-t-elle des textos, d'ailleurs ?
Elle dit qu'elle est une de mes fans.
Nous avons un studio ?
Celui de Nonhyeon-dong.
Mon Dieu, cette poussière fine !
C'est pas chez toi ?
Hé, comment ça, c'est chez moi ?
Il s'agit de tout votre maquillage et de vos vêtements.
Votre mâchoire semble indéfinie aujourd'hui.
Ce qui s'est passé?
Je te réserve un coach. Tout de suite.
Je vais bien, vraiment. Je vais bien.
Pour aujourd'hui...
Utilisez ceci.
Utilisez-le sur votre visage dès que vous le pouvez.
Vous pouvez même le faire en public, puisque nous l'avons obtenu grâce à un parrainage.
- C'est comme ça que ça est censé fonctionner ? - Exactement.
Continue.
Bonjour ! Salut !
J'ai entendu dire qu'ils tournaient dans le salon.
Jinny et Kang Min Hak ?
— Ils tournent ensemble, n'est-ce pas ? — Attendez, ils tournent ici ?
Jinny est venue jusqu'ici ?
Qu'est-ce qui rend Kang Min Hak si spécial ?
Kang Min Hak doit être une star maintenant.
Pour que Jinny puisse s'adapter à son emploi du temps.
Ses fans diront : « Nous voyons Jinny grâce à notre Kang Min Hak. »
— Des trucs comme ça. — Les fandoms rivaux se battent…
Assez fort pour que l'autre puisse s'entendre.
Pourquoi notre école subit-elle cela ?
Le campus est en pleine effervescence. Vous pensez qu'ils vont annuler les cours ?
Eh bien, c'est le premier cours du professeur qui a fait tout ce chemin.
Peu importe. Je suis sûre que Jinny sera magnifique.
C'est vrai. Même mes amis qui nous ont critiqués sont jaloux de la venue de Jinny.
Attendez, ce n'est pas le moment.
L'astuce de l'école pour nous apaiser avec ces événements insignifiants.
Et si l'invitation du professeur Winterbottom n'était qu'une manœuvre de dissimulation...
La question de la fusion, et une simple solution temporaire ?
Hé!
Tu suis aussi ce cours ?
Je croyais que tu avais terminé tes études supérieures.
En fait, je l'ai vu sur Everytime.
Sa recommandation est un sésame.
Ce n'est pas réservé aux grandes entreprises technologiques coréennes.
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
On parle des cinq grands clubs américains.
Oui, j'ai entendu.
Mais il ne les distribue pas à n'importe qui, n'est-ce pas ?
C'est exact. Il n'en distribue qu'un par semestre.
C'est dans la poche.
(La meilleure décision que j'ai prise en quatre ans chez Google ?)
(Rencontre avec le professeur Winterbottom, bien sûr)
(Grâce à sa recommandation, je suis au siège d'Apple trois jours par semaine.)
Je ne suis qu'un stagiaire chez Microsoft pour le moment, mais...
sans le professeur Winterbottom...
Je serais encore pris dans cette course effrénée coréenne,
travailler 69 heures par semaine...
Excusez-moi, j'ai une brève annonce à faire.
Concernant le professeur Winterbottom,
qui commençait à donner des cours cette semaine...
Un événement regrettable s'est produit.
Une plainte du mouvement Me Too a été déposée contre lui aux États-Unis.
Michael, ce monstre !
Oh là là, encore un cas #MeToo ?
N'est-ce pas simplement un étudiant furieux à cause d'une mauvaise note ?
Moi aussi?
Il est pris pour cible parce qu'il est célèbre.
Probablement juste en colère à cause d'une note.
Il est accusé d'avoir harcelé en série des étudiants, principalement des hommes asiatiques.
Étudiants asiatiques de sexe masculin ?
Il s'agissait d'une décision de dernière minute prise par l'université.
Le cours d'aujourd'hui sera donc malheureusement une conférence préenregistrée.
Le professeur qui prendra en charge le cours à partir de la semaine prochaine...
sera annoncé ultérieurement.
— Excusez-moi, j'ai une question ! — Assistant, j'ai une question !
Sérieusement, pourquoi notre école est-elle dans un tel état ?
Bon, il est temps de trouver un plan B.
« Concours de talents convergents pour la 4e révolution industrielle. »
Quelle blague ! Sérieusement ?
Ils essaient juste de nous faire taire. Ils ont même collé ça par-dessus notre affiche.
— Zut ! — Attendez !
Vingt mille dollars ?
Quoi?
Le premier prix est de vingt mille dollars.
Un prix de vingt mille dollars.
Vingt mille dollars.
Bon, donc 20 000 fois 4,4 et moins notre nourriture et notre café...
Yeon San, tu participes aussi à cette compétition ?
Vous pouvez donc aussi laisser quelqu'un en lecture seule dans la vraie vie.
Le prix du concours Suspicious Embedded Systems n'était que de 3 000 dollars.
2 868 pour être exact. Ils ont prélevé 4,4 % pour les taxes et les frais.
Pour mes amis du Trio qui ont terminé deuxièmes,
1 000 moins 44 font 956 dollars.
Et si vous divisez cela en trois,
Cela suffit à peu près pour deux mois de loyer et de charges.
Pourquoi ne pas faire équipe pour ça ?
Tu n'essayais pas de te faire transférer à l'Université nationale de Séoul ?
Je peux faire plusieurs choses à la fois.
Cette fois, au lieu de votre dernière idée comme ce support de lecture intelligent OCR,
Et si on faisait quelque chose d'un peu plus sexy ?
Par exemple, un appareil utilisant les services de localisation...
comme un compteur automatique de distance de drive au golf ?
Je parie que le doyen et le président de l'université adoreraient ça.
Attendez. « Les équipes doivent comprendre des étudiants d'au moins deux facultés... »
"tel que désigné avant la fusion." Quoi ?
Dans ce cas, nous aurions tout intérêt à nous associer à une autre grande ligue.
Ah oui, une autre spécialisation...
— Qu'est-ce qui lui prend ? — Il a changé de spécialité ?
(Département des technologies physiques convergentes et du développement de contenu mondial)
Veillez à ne casser aucun équipement scolaire.
Hé, là-bas !
Hé, fais attention !
Mec!
- Oui ? - Allez.
Oui, c'est le cas. Pourquoi ?
C'est une paille en plastique.
Tu n'as pas apporté le tien en silicone ?
Oups, j'avais oublié.
Je vais boire directement dans la tasse.
Exactement. Il faut être cohérent même quand personne ne regarde.
Droite?
Pourquoi mets-tu ça là ?
C'est pour Jinny.
C'est ce Milkis Zero qu'elle aime.
Utilisez ceci, et non des bouteilles en plastique, si vous voulez sauver la planète.
— Jinny doit avoir beaucoup de verres. — Plus il y en a, mieux c'est.
C'est comme une double protection de l'environnement.
— Nous guérirons la planète en un rien de temps. — Bien sûr.
Très bien, un peu à droite. Encore un tout petit peu.
Ça passe. OK.
Hé, ce canapé.
Voilà pourquoi ils ont mis le paquet sur l'aménagement intérieur du salon.
Commençons par choisir une idée pour le concours.
Je ne participe pas. Je me contente de suivre...
Cela signifierait que je soutiens la fusion.
Et si nous protestions en participant à une compétition ? Si nous arrivons premiers,
Nous pouvons reverser le prix au mouvement anti-fusion.
Quoi ? Les 20 000 dollars ? Sérieusement ?
Pas exactement. On le partagerait d'abord en trois parts égales.
vous donnez votre part.
- Divisé en quatre parts égales. - Quoi ?
- Il nous faut quelqu'un d'une autre spécialité. - Zut !
Oh là là, on dirait que tu as déjà gagné.
Une fille a bien le droit de rêver, non ?
En fait, j'ai une idée qui est infaillible.
Bien sûr, même si nous remportons la première place,
Après impôts, sur les 20 000 dollars, nous obtenons 19 120.
Si on divise ça en quatre, ça ne représente pas beaucoup d'argent, donc...
Je ne suis pas particulièrement motivé.
Mais si nous recevons le bordereau de retenue à la source...
et si nous demandons un remboursement d'impôt, nous pourrons chacun récupérer 40 dollars.
Dans ce cas, chaque personne emporterait...
Salut ! Tu es devenu travailleur indépendant ou quelque chose comme ça ?
Environ 4 740 dollars.
C'est une somme plutôt intéressante. 4 740 dollars.
Cela représente presque une bourse complète pour un semestre.
Hé, je vais donner mon remboursement de 40 dollars au fonds de protestation.
Êtes-vous vraiment si sûr que nous allons gagner ?
D'accord. J'en suis.
- Vraiment ? - À une condition.
Puis-je faire quelque chose de simple devant le président et le doyen ?
Oui, tant qu'ils ne nous retirent pas notre récompense.
Très bien, je vais maintenant vous dévoiler le projet. Regardez le croquis.
Toujours un coup d'avance, Joo Yeon San.
J'ai fait ce croquis à la hâte ce matin, il est donc encore un peu brouillon.
mais je dirais que j'ai bien développé le concept de base.
Oh mince, ma batterie est à plat.
Je n'ai pas fait de sauvegarde. Un chargeur, il me faut un chargeur…
Il y a une prise électrique là-bas.
Chargeur.
Non, notre concept est plutôt dans un esprit rétro années 90, vous voyez ?
Comme TG Sam Bo, ce genre d'ambiance.
Hé ! Nouveau venu !
Oui?
— L’ordinateur portable est prêt ? — Oui, il est en charge sur le côté.
Très bien, d'accord.
Alors, quel est le problème avec l'heure d'appel de Jinny ?
Son appel a eu lieu il y a plus de dix minutes.
Donc Kang Min Hak est toujours un inconnu, je suppose ?
Kang Min Hak est actuellement l'une des stars les plus en vogue.
Allons, Jinny était une idole de renommée mondiale. Vous voyez ce que je veux dire.
J'étais à l'école primaire à ce moment-là.
Jinny est là. Elle est devant le portail.
OK, compris. Attendez, tout le monde. Hé, toi ! Prépare l'ordinateur portable.
J'ai compris.
- C'est Jinny ! - C'est Jinny !
- Pouvez-vous signer ceci ? - Veuillez regarder par ici, Jinny !
Tu es si jolie !
(Jinny : Membre centrale d'un groupe féminin de la génération 2.85, ancienne star internationale)
(Artiste solo, membre régulier de panels sur...)
(« Match on Wheels », ambassadeur des spiritueux)
La voici, Jinny !
Applaudissements !
Salut tout le monde!
Bonjour.
- Min Hak lisse. - Min Hak classique.
Monsieur, une fois que Jinny sera installée, nous ferons une petite séance photo préparatoire.
Ça va ?
Oups, pardon. Ça rend mieux rentré.
OK, alors voici notre vidéo des coulisses.
Jinny, membre du jury de l'émission « Match on Wheels », et Min Hak, qui était candidat...
- Est-ce votre première rencontre ? - Oui.
Enchanté de faire votre connaissance, Min Hak.
Lorsque vous regardiez ses scènes, vous disiez qu'il était mignon.
Et ça a fait un buzz incroyable sur internet, tu sais ?
Et c'est peut-être ce qui vous a amenés à tourner cette publicité ensemble.
Alors, comment est-ce de le rencontrer en personne ?
Il est encore plus mignon en vrai.
D'accord, merci.
Appelons-le « Le rêve nuageux des Neuf ». C'est accrocheur.
« Le rêve nuageux des Neuf ? »
— Oui. — Le roman de Kim Man Joong se déroulant à l'époque Joseon ?
Je croyais que c'était un restaurant chinois.
Ce roman parle de la vie comme d'un rêve, celui-ci parle de « famine de rêves »...
Très bien, on y va. Pourriez-vous faire silence sur le plateau, s'il vous plaît ?
- Veuillez vous placer par ici. - Non, non, ça va.
Vite, par ici.
Veuillez reculer et baisser le volume. Nous enregistrons le son.
Résoudre chaque nuit, en dormant, des problèmes de programmation courants.
ou en corrigeant les bugs pendant votre sommeil pour raccourcir considérablement les délais.
Le hic, c'est que même si vous réussissez une mission dans votre rêve,
Cela ne correspond pas directement à la réalité.
Cela défierait les lois de la physique.
Par où commencer ?
Premièrement, je ne veux pas créer une application qui vous fasse coder dans vos rêves.
Ce n'est qu'un exemple. Suivez simplement le principe.
D'après ce que j'entends, c'est impossible avec nos compétences et notre technologie.
Tu sais que c'est une compétition universitaire, n'est-ce pas ?
Il y a beaucoup trop de variables. Comme ça, à brûle-pourpoint...
Je sais.
Température et humidité pendant le sommeil,
vos principaux facteurs de stress de la journée,
les sons qui jouent pendant que vous dormez,
ce que vous avez mangé avant de vous coucher, etc.
— Tu as bien réfléchi. — Absolument.
Mais que signifie tout cela ?
Cela signifie que ces variables inciteront les utilisateurs à participer.
Autrement dit, les gens prendront plaisir à donner leur avis.
Attendez, il ne s'agit donc pas de contrôler les rêves ?
Vous savez que je ne suis pas du genre à parler de telles chimères.
Que se passe-t-il ? Quelqu'un peut-il m'expliquer ?
Elle affirme que l'application a un objectif caché.
Toutes les données de sommeil fournies par l'utilisateur s'accumuleront naturellement.
Nous présentons ensuite aux entreprises notre capacité à exploiter ces données.
Alors, qu'est-ce que les utilisateurs y gagnent ?
— Un sentiment d’efficacité personnelle. — L’efficacité personnelle ?
— Sentiment d’efficacité personnelle ? — Oui. Bien que ce soit aléatoire,
Ils éprouvent une sensation grisante, comme s'ils avaient choisi l'option parfaite pour eux-mêmes.
Ils donneront un sens aux résultats...
et continuez à l'utiliser par curiosité.
C'est diabolique. Absolument diabolique.
C’est précisément pourquoi nous avons besoin d’un titre à double sens plein d’esprit.
J'espère que cela ne va pas à l'encontre de mes principes.
La sécurité doit être irréprochable.
Mais c'est là que ça devient vraiment intéressant.
Voyez-vous, hier soir,
à cause de cette personne qui a la tête dans les nuages,
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit. J'ai même fait un rêve bizarre et confus.
Et c'est là que j'ai compris.
Et si même un rêve aussi absurde avait sa propre logique ?
Et si vous pouviez guider vos rêves ? Et si vous pouviez programmer vos rêves ?
Ce matin, dans mes notes de développement, j'esquissais une version simple.
Et soudain, toutes ces invites se sont déclenchées frénétiquement.
Comme si les vannes s'étaient ouvertes ?
Oui, et pendant que mon cerveau tournait à plein régime,
Soudain, internet dans toute la zone se met à ramer.
Et j'avais tout tapé comme une folle.
Et j'ai réalisé que cela pourrait être une solution pour les rêves.
Je n'avais pas connu de percée de cette ampleur depuis quatre ans...
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Waouh ! C'est le nouveau modèle, n'est-ce pas ?
— Hé, qu'est-ce que tu fais ? — Génial ! Tu l'as eu quand ?
Ce n'est pas le mien.
Alors à qui appartient-il ?
Très bien, maintenant apportez l'ordinateur portable à Min Hak,
Et puisqu'il se plie, plions-le complètement en arrière, à 360 degrés.
Hé, posez ça ! Posez ça !
- Hé, tu vois ? Tu vois ? - Non.
— Vous ne voyez pas ? — Non.
Saute, saute ! Un, deux, trois.
— Tu as vu ça ? — Ils ont interverti les ordinateurs portables !
Zut !
Ça ne va pas. Il faut faire le tour !
San, par là, allons-y !
- Retourner en arrière ? - Oui, retournons en arrière. Allons-y.
Hé, par ici, par ici !
- Déplacez-le, déplacez-le ! - Poussez-vous !
Pourquoi mon ordinateur portable est-il tout là ?
Pff, j'ai fait ça à la va-vite. C'est complètement inutile.
- Si je fais juste ça... - On passe, excusez-nous !
- Hé ! - Une seconde ! Attendez !
- Hé, là-bas. - D'accord, d'accord.
Laissons Min Hak essayer de tenir l'ordinateur portable.
Tenez-le ouvert comme ça, s'il vous plaît.
Très bien, merci.
Ce modèle est donc disponible dès maintenant ?
Le principe est le suivant : vous deux regardez "Match on Wheels" sur cet ordinateur portable.
« Match on Wheels » ? C'est pas vieux ? Ah oui. Donc ça fait très années 90.
— Bien. — Min Hak, assure-toi que le logo s'affiche.
J'ai compris.
Quelqu'un l'utilisait ? Il a l'air d'avoir déjà servi.
Donc je fais semblant de le regarder ? Je fais juste semblant de le regarder ?
Oui, nous ajouterons l'écran en images de synthèse plus tard.
Et puis, Min Hak...
Pliez l'ordinateur portable à 360 degrés.
Vous voyez le tableau ? Et ensuite, vous le donnez à Jinny.
- Très bien, continuez à filmer. - Et... tirez !
Tirer!
OK, caméra.
OK, prêts !
Action!
Ils regardent « Match on Wheels ». Ils vont très bien ensemble.
— Min Hak, maintenant le pli à 360 degrés. — Bien.
Un deux trois!
Min Hak ?
Min Hak ? Il suffit de faire comme ça.
Droite.
Un, deux, comme ça ?
— Hé, Woo Young, va l'aider. — Oui. Le truc, c'est que…
Non, je peux le faire. Je l'ai.
Je vais réessayer. Oui, une seconde.
Un deux trois!
Que quelqu'un l'aide avec ça.
(Étudiants en majeure uniquement)
Nous sommes partants.
Arrêt!
- C'est à moi ! C'est à moi ! - Hé ! C'est à nous ! C'est à nous !
- Non ! - Nous en voulons aussi !
— À moi ! À moi ! — Arrête, c'est à moi !
— Kang Min Hak, tu es à moi ! — À moi !
Merci à vous, mes fans adorés.
Baissez le volume, s'il vous plaît, d'accord ?
Sérieusement, écartez-vous !
Silence, s'il vous plaît ! Silence, tout le monde !
Mon ordinateur portable ! Celui-là est à moi !
Calme!
On diffuse du son ! Silence !
Nous essayons d'enregistrer du son en direct ici !
Alors s'il vous plaît, un peu de coopération !
Waouh, tu es vraiment populaire.
Voilà ce qui arrive quand on tourne un film sur un campus universitaire.
Très bien, canalisons cette énergie, recentrons-nous et recommençons.
OK, prêt.
Action!
Comme ça ! Comme ça !
Hé ! Coupez !
— Attendez une minute. Coupez. — Coupez. On coupe ! Coupez !
Attendez, un instant.
C'est bon. Si le disque et la carte mère sont intacts,
Nous pouvons récupérer les données.
- Bien. - Monsieur, ce produit est défectueux.
Il n'est pas censé se plier comme ça...
Quoi?
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé.
Non, c'est juste...
Il n'est pas sorti complètement, donc je pense qu'on peut le sauver. N'est-ce pas ?
Quel soulagement !
Très bien, il est temps pour ma bonne action quotidienne pour l'environnement...
Oh là là, ça...
Avec quelque chose comme Milkis,
Vous ne voulez pas que ça devienne tout collant.
Donc, si vous vaporisez légèrement et essuyez...
Oui, c'est très écologique. C'est tout à fait acceptable, vraiment.
Fais-le bien uniformément. Voilà.
Oui, je peux juste emprunter ça.
D'accord, comme ça.
Un tel niveau d'intelligence est-il même possible au sein de...
une institution d'enseignement supérieur ?
Comme ça...
Ça s'assèche.
Quel imbécile !
Est-ce qu'il sourit ?
Le modèle arrose l'ordinateur.
Voilà qui résume assez bien ce semestre.
Je ne devrais probablement pas dire ça,
mais c'est plutôt pittoresque.